자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
제 이름은 키타가와 아즈사
3개월 전, 시스템 베스 종합 메이커
ATAKA 에 근무하는
남편 마사토와 결혼하여
행복한 신혼 생활을 보내고 있습니다
키타가와 군
/ 네
자네도 알다시피
우리 회사 이미지 광고는
매번 사원의 가족을
모델로 쓰고 있네
아, 네
이번엔 자네 부인이
나와줬으면 하는데
아뇨, 집사람이 모델이라니...
아즈사 씨는
굉장한 미인아닌가
그러지말고
받아들여주지 않겠나?
내가 모델이라니
절대 무리야
나도 거절해봤는데
부장님이 말을 안들어
어떻게 좀 안될까?
그런 소릴해봤자...
가볍게 미소를 지어주세요
아, 좋습니다
긴장되시나요?
/ 죄송해요...
손을 앞으로
이렇게요?
/ 네, 좋습니다
니시노 쇼우
노예 소프에 빠뜨려진 유부녀 5
RBD 333
키타가와 군
멋진 포스터지?
1개월 후
이걸로 틀림없이
영업 실적도 오를 거야
감사합니다
근데
신혼인 자네한텐 미안하네만
1개월간 해외 출장을
부탁하고 싶은데
아, 네...
이 포스터를 이용해서
해외에 우리 회사 상품을
널리 알리고 오게
어태커는 목욕의 즐거움을 추구합니다
알겠습니다
아즈사, 정말 멋진 포스터지?
마사토도 참...
계속 그 소리네
있지
내일부터 해외 출장인데
괜찮아?
외롭지만 참을게
아즈사
/ 응?
사랑해
나도
여보세요?
키타가와 군의 부인이신가요?
곤도입니다만
상담드릴 일이 있는데
지금 찾아뵈도 될까요?
/ 네...
키타가와 군은
무사히 출발했습니까?
네
그래요?
그거 다행이군요
저기...
하실 말씀이란 게...
부인이 우리의 접대 노예가
되어주셨으면 합니다
네...?
부장님.. 왜 이러세요...
그만해...
/ 괜찮으니까 얌전히 있어
어째서 이런 짓을...
부장님...
싫어...
우리들의 접대 노예가
되어줘야겠어
싫어...
그만해...
싫어.. 그만해...
싫어...
가만히 안있으면 다친다?
이러지 마세요
부장님...
싫어.. 싫어...
시.. 싫어...
어째서 당신이 이런 짓을...
아까도 말했잖아
우리를 위해
네가 희생해줘야겠어
싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
가만히 있으라구
시.. 싫어...
싫어.. 그만해...
싫어...
그만...
/ 좋은데
그만해...
시.. 싫어...
괜찮으니까 가만히 있어
/ 시.. 싫어...
험한 꼴 당하기 싫지?
얌전히 시키는대로만 하면 돼
싫어...
그만해...
싫어.. 그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
시.. 싫어...
자,
가만히 있어
싫어.. 그만해...
가만히 있으라니까
제발 그만해...
자,
/ 싫어...
싫어...
자,
입 벌려
/ 싫어...
싫어...
얼른 입 벌리라니까
자,
아직 멀었어
자...
가만히 있어
제발.. 이제 그만해...
시.. 싫어...
싫어...
그.. 그만...
그만해...
시.. 싫어...
잔말 말고 가만히 있어
싫어...
싫어.. 그만해...
조임이 좋은데
이거 인기 좋겠구만
자...
싫어...
더는 싫어...
시.. 싫어...
싫어...
그.. 그만...
자, 이리와
더는 싫어...
엉덩이도 죽이는데
벌려서 보여봐
싫어...
그만해...
자,
어딜가는 거야
싫어...
그만해...
그.. 그만...
이제 용서해줘...
후배위로도 조임이 좋구만
그만해 이제...
용서해줘...
이거
인기가 좋겠어
더는 싫어...
싫어...
시.. 싫어...
그만 용서해줘...
용서해줘.. 제발...
싫어...
계속 싫어해봐
더 조이는구만
부인
넌 최고의 접대 노예가 될 거야
우리를 위해
일해줘야겠어
자, 우선
내가 듬뿍 싸주지
안돼.. 그것만은...
싫어...
많이 귀여움을 받은 모양이네
당신들은 대체...
여기 쿠리야마 부부는
소프랜드의 경영자야
널 일류 소프녀로
훈련시켜줄 거다
여긴 대체 뭐야...
말했잖아
넌 접대 노예가 될 거야
시.. 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
쓸만한 물건인지 봐주지
/ 싫어...
그.. 그만해...
그만해...
이제 그만해...
자...
싫어...
훈련시켜줄테니까
물어
혀를 써
깨물면 안돼
시키는대로 해
빠는 건 꽤 좋은 것 같군요
땡기는데요 이거
자,
/ 싫어...
이제 그만해...
더는 싫어...
물어
/ 싫어...
이쪽도 이렇게...
자, 그럼 슬슬
이제 그만해...
/ 얌전히 굴어
싫어...
자,
잘 들어
소프녀는 자지를 매일
받아들여야만 해
그만해...
가만히 있어
어때?
훈련받으니까 좋지?
제대로 느껴야지
거기를 적시라고
자...
시.. 싫어...
제대로 이렇게...
자, 위에서 넣어주지
이렇게 해줄게
자, 가만히 있어
싫어...
일어나
뭐하고 있어?
싫어.. 싫어...
싫어...
가만 있어
다 됐으면 일어서
/ 싫어...
일어서
들어가
안으로 들어가
오늘부터 넌 거기서 사는 거야
여긴 대체 뭐야...
우리가 경영하는 소프랜드의
지하실이다
도와달라고 소리쳐봤자
아무도 안와
그런...
남편이 돌아올 때까지
여기서 듬뿍 조교해주지
자, 힘껏 조여
자, 이렇게
응?
어때? 느끼는 거 아냐?
꽤 젖었는데
역시나
꽤 소질이 있어보이네
/ 그래
많이 벌어다 줄 것 같아
제대로 부탁해
어이
그렇지...
제법 상태가 좋아졌구만...
간다?
다음은 내 차례야
자...
조임이 좋은데
음란한 보지네
좋은 느낌의 보지가 됐군요
아뇨, 곤조 씨 덕분입니다
이런 특상품을...
시.. 싫어...
얌전히 있는 거야
/ 그래
시키는대로
이젠 도망칠 수 없으니까
더는 싫어...
어때?
그래 더 조여봐
이렇게...
그렇지 그렇지...
시.. 싫어...
곤도 씨, 잔뜩 싸셨나요?
아직 멀었어
허리를 제대로 움직여
어이
이렇게 아래 위로
엉덩이를 움직여
깊숙이 제대로 넣는 거야
자, 입도 쉬지 말고
그렇지 그렇지
혀를 제대로 써
혀를 쓰라니까
엉덩이도 쉬지마
이렇게 좀 더 돌리면서
아래 위로...
이렇게 제대로 하라니까
자, 어서
더 야한 소리를 내봐
얼른 소리내
뭐하는 거야?
/ 쉬면 안돼
자, 물어
그렇지 그렇지
이쪽도 쉬지마
깊숙이 넣어
그렇지 그렇지
네 스스로 해
자, 해봐
더 깊숙이 넣어
제대로 흔들면서
얼른 해
좀 더
자, 아래 위로
더 넣어
계속해
혀를 제대로 쓰면서
깊숙이 넣는 거야
뭐하는 거야?
/ 자, 입 벌려
계속해
야, 빨리와
비틀거리지 말고
어서
제대로 걸어
자, 들어가
여긴 대체...
넌 여기서 소프녀의 기술을
배우는 거다
싫어...
싫어도 해
잘 들어
제대로 배우는 거야
우선 손님한테
키스부터 서비스해봐
싫어...
얼른 입 벌려
이렇게...
혀 내밀어
/ 싫어...
혀 내밀라니까
넣지마
손이 놀고있잖아
만족시키는 게
네 일이야
혀 내밀어
기억해둬
좋아
잘 들어
손님의 무릎 사이로 들어와
이건 잠망경이라는
플레이야
자, 우선 얼굴을 가까이 대
엉?
가까이 대
/ 네...
혀 내밀어
하라니까
이렇게 제대로...
스스로 가까이 와
어서
깊숙이...
안에서 혀를 움직여
낼름낼름 핥아봐
아래쪽에서 핥아올라와
혀를 더 움직여
더
/ 싫어...
자지를 훑듯이
울어봤자 안 끝나
좋아, 이번엔
네쪽으로 당겨서
손님의 눈을 보면서
기분좋은 곳을 물어봐
손님한테 물어
대답 안해?
/ 네...
대답은 '네' 야
알았어?
네...
알겠어?
/ 네...
이번엔 손을 놓고
입으로만 해
깊숙이 넣어야지
뭐하는 거야?
손님의 얼굴을 보면서
알았어?
손님의 반응을 보면서 하는 거야
빨면서
손님이 어디를 좋아하는지
살피는 거야
알았어?
/ 네...
좋아, 다음은 가슴으로
손으로 주무르면서
부드러운 가슴에 문질러
/ 싫어...
어이, 얼른 해
대답 안해?
/ 네...
젖꼭지를 제대로 세우는 거야
알았어?
/ 네...
젖꼭지에 뒷심줄을 문질러
손님 얼굴을 보면서
이번엔 자지끝을 빙글빙글...
이렇게
주무르면서
이렇게...
이렇게요...?
그래
까먹지마
대답 안해?
/ 네...
반대쪽도
젖꼭지에 이렇게
젖꼭지에...
젖가슴을 들어올려서
이렇게
자지를 주무르면서
젖꼭지에 문질러
즐겁게 해, 즐겁게
죄송해요...
이렇게...
자,
좋아, 이번엔 두개로 끼워
손으로 잘 감싸
자, 이렇게
가운데에 침을 떨어뜨려
그렇지
이렇게...
침을 더 떨어뜨려
야하게 해
손님이 흥분하도록
그렇지 그렇지...
자...
그림 좋구만
까먹지마
알았어?
/ 네...
좋아, 다시 입으로 해봐
입으로
그렇지 입으로
손님을 잡고
알았어?
이대로 손님이 싸게 만드는 거야
네...
안에서 혀를 낼름낼름 움직여
그렇지
제대로 손님의 반응을 보면서 해
그렇지 더 빨리해
입으로 제대로 받는 거야
간다?
손님 얼굴을 봐
아.. 싼다...
굉장해...
놓지마...
야, 뭐하는 거야?
어이, 잘 들어
나온 정액은 전부 삼키는 거야
죄송해요...
아직 남아 있지?
빨아서 깨끗하게 청소해
깊숙이 넣어
그래 전부 빨아내
알았어?
까먹지마
네...
엉덩이 더 들어
그렇지
/ 자, 간다?
벌써 젖었구만
질척질척...
자, 제대로 내밀어
그렇지 그렇지
더 느껴
싫어...
/ 응?
그렇지
자궁 깊숙이 느껴봐
자, 다시 듬뿍...
안으로 받아들이는 거야
싫어...
/ 위험해...
이대로...
잔뜩 싸달라고 해
자, 싼다?
아직 안끝났어
더는 싫어...
자, 오세요
/ 어디...
기다리다 죽는 줄 알았어
자, 엉덩이 내밀어
그렇지 그렇지
이렇게 깊숙이 넣으면
좋은 소리가 나오는구만
자, 소리를 내
느끼는 거 아니야?
자, 어서
더...
더 조여봐
그렇지...
계속 그대로...
자, 더 소리를 내봐
소리를 내
어서
그래, 계속 그렇게...
충분히 즐기신 것 같군요
아직 멀었어
이렇게지?
자, 이렇게...
기분좋아진 거 아니야?
참지마
제대로 느껴서
보지를 축축히 적시는 거야
보지를 조이는
연습도 하는 거야
자,
손님을 기쁘게 하려면
제대로 적셔야 돼
감도가 좋아졌는데?
조금은 젖은 모양이네
깊숙이 들어가고 있어
깊숙이 느껴, 깊숙이
알겠지?
우와 굉장한데 이거
야한 액체가 나오기 시작하네
뭐하고 있어?
쌀 때는 싼다고
말을 해야될 거 아냐
엉?
기억해둬
알았어?
자, 계속한다
제대로 적셔
뭐하고 있어?
이쪽을 봐
지금부터 가르쳐주는 걸
제대로 배워
네...
좋아
얼굴 가까이 대
가까이 대
혀 내밀어
아래쪽에서 이렇게...
어이, 이게 놀이로 보여?
제대로 해
죄송해요...
혀 내밀어
/ 네...
입 벌려
이렇게
혀 내밀어
/ 네...
좋아, 이걸 반복해
혀로 핥아
/ 네...
불알도 핥아
어이
/ 네...
제대로 빨면 소리가 나야지
네...
죄송해요...
소리를 내
/ 네...
소리로도 손님을
만족시키는 거야
더 야한 소리를 내
네...
이쪽으로 와
그래 아래쪽에서
이렇게...
혀를 더 써
/ 네...
좋아, 이번엔
손으로 잡고
혀를 내밀고 낼름낼름 핥아
최선을 다해서
/ 네...
그렇지 좀 더
좋아, 천천히 입안에 머금어
네...
자, 여기까지
계속...
이렇게
안에서 움직여봐
혀를 움직여
그래 그렇지...
자연스럽게 소리도 나지?
해봐
대답 안해?
/ 네...
자, 이렇게...
손으로도 문질러
/ 네...
제대로 싸게 만들어
그렇지
더 소리를 내
네...
침을 더 떨어뜨려
손으로 발라
손도 쓰고 혀도 써
좋아, 다시 빨아
더 빨리
아.. 그렇지 그렇지...
그대로 계속해...
그래 계속해...
전부 삼키는 거야
알았어?
간다?
손으로 이렇게 해서
빨아내
전부 빨아내
좋아
자, 깨끗하게 해
뭐하고 있어?
깨끗하게 해
/ 네...
제대로 빨아내
자, 좀 더
혀를 더 써
/ 네...
이렇게 계속하는 거야
잘 들어
손님을 더 기분좋게 만들어서
이번엔 아랫쪽 입으로
봉사해봐
알았어?
네...
/ 계속해
그렇지 거길 그렇게...
야한 소리를 내
좋아, 침을 떨어뜨리고
엉덩이를 이쪽으로 내밀어
/ 네...
좋아...
엉덩이를 이쪽으로 내밀어
/ 네...
잘 들어
손님이 기다리면 네가 오는 거야
/ 네...
자, 스스로 넣어
이렇게...
자,
스스로 넣어
이렇게...
뭐하는 거야
스스로 이렇게
이렇게
엉덩이로 손님을 맞이하는 거야
빨리 움직여
/ 죄송해요...
그래 제대로 조이는 거야
/ 네...
느껴서 제대로 젖게 해
좋아
잘 들어
이번엔
손님한테 박아달라고 해
네...
'제 보지로 기분좋아져주세요'
해봐
네...
제 보지로...
기분좋아져주세요...
그렇지
잘 들어
이번엔
네가 위로 올라와서
만족시켜봐
네...
잘 보이도록
/ 네...
허리를 이렇게...
잘 보이도록
아.. 그렇지...
그래 이렇게
아래위로 피스톤 질을 해
그래 허리를 이렇게...
제대로 조여
그렇지 그렇지
계속해
/ 더는 못하겠어요...
뭐하는 거야?
/ 죄송해요...
나참...
그렇지, 더 높이 들어서
쑤셔박아
좋아
이번엔 뒤로 손을 짚고
들어가는 곳을 잘 보이게 해
이제 용서해주세요...
/ 안돼
손님을 보면서
그렇지
그래 이렇게...
'저도 굉장히 기분좋아요'
해봐
말해 어서
자, 이렇게...
아.. 더는 싫어...
자,
더는 싫어...
안돼...
잔뜩 움직여줄테니까
제대로 받아들여
대답 안해?
/ 네...
그렇지 더 야하게
눈으로도 즐길 수 있게 해
제발 이제 그만해주세요...
이제부터 시작이야
그래 더 느껴
손님을 기쁘게 해
제대로 안으로 받아들여
/ 네...
야, 뭐하고 있어?
아직 안끝났어
깨끗하게 해
자,
깨끗하게 청소해
/ 네...
한방울도 남기지말고
다 빨아내
네...
더 빨아
어이
제대로 빨아내
그렇지...
까먹지마
입안에 든 거 삼켜
손님한테 선택을 받아야지
유혹하는 표정을 지어
웃어봐
/ 제발 용서해주세요...
가슴은 왜 가려?
그만 용서해주세요...
용서고 자시고
장사 도구를 보여봐
싫어...
가슴을 더 내밀어
어필해봐
싫어...
더 내밀어
/ 도구를 제대로 보여봐
손 떼지마, 그 포즈야
/ 싫어...
카메라를 봐
1개월 후
슬슬 남편이 돌아올테니까
집으로 돌려보내줄게
잘 들어
괜한 짓을 했다간
남편의 목숨은 없어
네, 감사합니다
그럼 내일 찾아뵙겠습니다
실례하겠습니다
키타가와 군
큰 계약을 따낸 거 같구만
/ 네
자네 부인의 힘도 대단해
오늘은 쿠리야마 씨의 가게에
간다고 했지?
네
나도 볼일이 있으니까
거기서 만나지
네
첫날부터 지각이야?
죄송해요...
일을 우습게 보면 용서 안해
자, 첫 손님이 기다리니까
얼른 갈아입어
어머, 키타가와 씨
항상 수고가 많네
안녕하세요
오늘 잘 부탁드립니다
곤도 부장님은 대기실에 있어요
/ 네, 감사합니다
어, 키타가와 군
일찍 왔네
거기 앉아
실례하겠습니다
근무중이라고 거절했는데
새로운 여자가 들어왔다고
꼭 시험해봐 달라고
해서 말이지
방금 한번 끝낸 참이야
이 여자
꽤 소질이 있더군
자,
어서, 응?
자, 입을 벌려
그렇지
그럼 한번 더 빨아볼까?
자,
오.. 그렇지 그렇지...
그렇지 그렇지...
꽤 좋은데
어때, 키타가와 군
이 여자
혀놀림이 상당하지?
그러네요...
자네 부인도 이렇게 해줘?
아.. 그렇지 그렇지...
자...
좀 더 목 깊숙이...
아.. 그렇지...
그렇지...
그래 계속해...
자, 깨끗하게 해
자, 다음 손님이 기다리니까
얼른 와
굉장하지?
그러네요...
/ 자네도 해봐
아뇨.. 전...
키타가와 씨
최근 실적이 좋다면서요?
아닙니다...
부인이 모델이 되어준 뒤로
회사 매출이 장난 아니에요
멋진 부인이네요
그럼 키타가와 군
평소처럼 나눠서 점검을 해볼까?
네, 알겠습니다
어머, 죄송해요
미야마 사장님
즐기시는 중이셨네요
상관없어, 마마
어, 키타가와 군
일하러 왔나?
미야마 사장님
죄송합니다
난 괜찮으니까 할일 해
아뇨 그래도...
일부러 배려해주시는데
하는 게 어때요?
아뇨 그런...
난 누가 보면 더 흥분되니까
괜찮으니 작업을 시작하게
자, 부탁해요
/ 네...
자, 깨끗이 청소해드려
이대로 2차전 할테니까
팔팔해질 때까지 빨아
더 야한 소리를 내면서
빨아드려
아즈사
오늘 큰 계약을 따냈어
그래...?
이것도 당신 덕분이야
아즈사...
/ 미안해 여보
피곤해서...
아즈사...
잘 다녀와
그럼 다녀 올게
/ 응
네...
남편은 나갔나?
오늘은 집에서
손님을 상대하는 연습을 한다
제발.. 용서해줘요...
시끄러워
우선 내가 갈테니까
문 열어놓고
옷을 전부 벗은 채로
도게자 자세로 기다리고 있어
그런 짓은 못해요...
남편이 죽어도 상관없어?
어이, 인사 안해?
어서 오세요...
좋아, 그럼 소쿠샤쿠다
빨아
소쿠샤쿠 即尺
풍속점 등에서 만나자마자
펠라치오를 해주는 것
자,
얼른 꺼내
좋아
혀를 더 써
그렇지
더 야한 소리를 내
자, 깊숙이 물어
소리를 내면서
더 깊숙이 물어
어이, 명함이 생겼지?
손님한테 건네는 연습이다
나한테 건네봐
쿠리토리스 (사장 이름을 이용한 말장난, 업소명)
아즈사
성감대 : 목덜미 클리토리스
좋아하는 체위 : 정상위 기승위
그럼 배운대로 인사해봐
용서해줘요...
얼른 해
쿠리토리스의 아즈사에요...
특별한 손님일 때는
뭐라고 해야 되지?
말해봐
ATAKA 영업부...
키타가와 마사토의
아내입니다...
그럼 옷을 벗고
도구를 보도록 할까?
왜 그래? 빨리 해
그럼 양손으로
보지를 벌려서 보여봐
왜 그래?
또 험한 꼴 당하고 싶어?
그럼 가르쳐준대로 말해봐
최선을 다해
봉사해드릴테니...
천천히 즐겨주세요...
자, 늘 하던대로 빨아
/ 네...
저기.. 오늘은 그만
용서해주세요...
아, 여보세요
곤도 씨?
좀 더 연장하고 싶은데
괜찮을까?
잠시만요
키타가와 군
/ 네
미안한데 이 서류
오늘 중으로 끝내주지 않겠나?
네, 알겠습니다
문제 없습니다
천천히 즐겨주시죠
미안하군
그럼 또 연락하지
남편은 늦게까지 안들어와
자, 제대로 빨아
그렇지
제대로 빨아
그래 좀 더
네...
그렇지
좋아, 그대로 몸을 빨아봐
위로 올라와서 빨아
/ 네...
그렇지
어떠세요?
혀를 더 내밀어
/ 네...
좋아, 이번엔 키스를 해봐
스스로 혀를 내밀어서
네.. 실례하겠습니다...
빨아
/ 네...
더
좋아, 그대로 위로 올라와
네...
실례하겠습니다...
아.. 그렇지...
그래, 그대로 움직여
그렇지
아주 좋아
어떠세요?
좋아, 더 야하게 해봐
네...
/ 아주 좋아
더 허리를 돌려
/ 네...
그렇지
싸...
싸.. 싸버려...
싸버려요...
좋아, 이번엔 엎드려
네...
엉덩이 내밀어
자, 움직여
/ 네...
그래 스스로 허리를 흔들어
그만.. 용서해주세요...
안돼...
괜찮으니까 싸
싸.. 싸버려요...
자, 누워
미야마 사장님...
오늘은 그만 용서해주세요...
잔말 말고 누워
아.. 안돼요...
오늘은 더 이상...
몇번이든 싸버려
아, 안돼...
자, 빨아
네...
아즈사
매일 늦게와서 미안해
괜찮아
신경쓰지마
아즈사...
/ 그만해
왜 그래? 아즈사
미안해...
아무것도 아냐...
네, 감사합니다
그럼 내일 찾아뵙겠습니다
네, 실례하겠습니다
키타가와 군
또 큰 계약을 따낸 모양이네
네
이것도 부인 덕분이구만
괜찮으니까 전화해서
기쁘게 해줘
네
여보세요 아즈사?
여보...
당신 덕분에
또 큰 계약을 따냈어
방금도 부장님한테 칭찬받았어
그래? 잘 됐네
오늘도 늦을 것 같은데
목욕 준비 좀 해줘
알았어
아, 맞다
오늘은 오랜만에 같이 목욕할까?
응...
그럼 있다봐
어때? 내 자지
훌륭하세요...
키타가와 군
오늘은 쿠리야마 씨의 가게에
간다고 했지?
네
나도 볼일이 있으니까
같이 가지
네, 부탁드립니다
자, 손님께 물어볼 게 있지?
처음은 입안에 싸시겠어요?
그래, 듬뿍 싸주지
자, 할일이 남아 있지?
미야마 사장님
즐기는 중이신가요?
이 여자
혀놀림이 최고야
거기도 이쪽의
조임도 발군이지
키타가와 군
부인은 잘 지내나?
네, 감사합니다
그런 멋진 여자가 아내라니
부러울 따름이야
아뇨...
그럼 다음에 또 보지
오늘도 문제는 없어보이네요
그래요?
/ 네
네, 감사합니다
/ 아닙니다
키타가와 군
/ 네
난 조금 놀다 갈테니까
먼저 가봐
알겠습니다
수고 많으셨습니다
최선을 다해 봉사해드릴테니
천천히 즐겨주세요
실례하겠습니다
이쪽도 실례하겠습니다
그렇지
여기, 힘조절은 괜찮으세요?
그래, 딱 좋아
많이 익숙해졌구만
이쪽도 실례하겠습니다
자지의 어느 부분이
기분좋으세요?
그래 거기 끝부분부터...
여기요?
/ 그래...
아주 훌륭하세요...
그래 계속 그렇게...
정말 능숙해졌구만
감사합니다...
아.. 그렇지...
그렇지...
그대로...
남아있는 것도
청소해드릴게요
어떠셨나요?
많이 능숙해졌어
감사합니다...
몸쪽을 실례하겠습니다
그럼 실례하겠습니다
어떠세요?
/ 느낌이 좋군...
그럼 다리도 실례하겠습니다
보지 안쪽은 어떠세요?
엄청 조이는구만...
그렇지...
정말 능숙해졌구만
감사합니다...
그대로.. 그렇지...
그래.. 허리를 흔들어...
봉사해드릴게요
그래 그렇게...
자...
빨다가 넣고싶어지면
뭐라고 해야 되지?
제 보지로도
봉사해드릴게요...
그렇지
넣어봐
처음엔 이 자세로 괜찮을까요?
/ 그래
실례하겠습니다...
보지 안쪽은 어떠세요?
엄청 조이는군...
왜 그래?
어떠세요...?
오.. 엄청 조이는구만...
저도 굉장히 기분좋아요...
싸.. 싸버려요...
좋아...
자...
위로 올라가서 쌌으면
이번엔 뒤로다
/ 네...
그럼 뒤로도
제 보지를 즐겨주세요...
그래
엉덩이를 더 높이 들어
이러면 될까요?
/ 그렇지
아.. 굉장해...
굉장하세요...
깊숙이 닿고 있어요...
자, 좀 더
/ 아.. 안돼...
거기...
아.. 거기...
거길 그렇게 하면
또...
아.. 안돼...
또.. 또 싸버려요...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려요...
죄송해요...
저 혼자만 두번이나...
자, 이번엔 똑바로 누워
네...
다리를 활짝 벌려
/ 네...
그렇지
자, 뭐라고 해야 되지?
제 보지에...
그.. 늠름한 자 지를...
넣어주세요...
/ 그렇지
아.. 굉장해...
어.. 엄청...
안쪽이 비벼지고 있어요...
그래?
더 비벼주지
아.. 굉장해...
자, 더 밀착해봐
그렇지
아.. 괴, 굉장해...
아.. 안돼...
그렇게 해버리면...
아.. 굉장해...
안쪽이 엄청 비벼지고 있어...
아.. 안돼...
그렇게 해버리면...
싸...
아.. 안돼...
싸.. 싸버려...
싸.. 싸버려요...
아.. 싸버려...
네가 쌌으면 이번엔 내 차례야
제 안에 듬뿍 싸주세요...
그래...
이번엔 내가...
잔뜩 싸주셔서
감사합니다...
더러워진 자지를
제가 청소해드릴게요...
감사합니다...
감사합니다
완전히 소프녀다워졌구만
계속 그렇게
손님을 상대해드리는 거야
알았지?
여보세요?
아즈사
일 곧 끝날 거야
응, 알았어
맨날 늦어져서 미안해
아냐, 괜찮아
그럼 있다봐
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM